Recuerda que en este chat todos estamos para divertirnos y hacer bromas, unica regra trata bien a los demas y si le dices furro a Aloges es bajo tu propio riesgo.

Ten encuenta tambien:
  El streamer se llama AlogesVT (recuerda seguilo para ser parte del quilombo).
  Esta comunidad es el team Bardoy los segidores son Bardos (pero no de los que te cantan al estilo de Venti de genshin).
  Si quieres algo aqui paga con rajinis(la moneda del canal) o bits.

Por ultimo recuerda que poniendo !comandos podras ver todos los comandos y redes del sreamer. 
